Давай, признай это.
Это правда
Нет, не буду, потому что это не так
- Я ругаюсь матом, как всякий
- O, правда?
Понимаешь, я никогда не слышала этого от тебя.
Так, когда же ты произносишь все эти ругательства?
- После того, как ложишься спать или-
- Я ругаюсь,
когда это уместно
Саймон, весь смысл ругательств
в их неуместности
Эй, привет, Инара
Убегаешь ради какого-нибудь
гламурного романа?
Будем надеяться.
Увидимся завтра
Не позволяйте Мэл втягивать вас в
большие неприятности, пока меня не будет
Пока.
Хорошего секса
Чего?
- Oй!
- Вот, прекрасное время для ругательства
Что здесь случилось?
- Нужна была лента
- Поэтому ты решил порвать мой лазарет в клочья?
Очевидно
О, Боже. Ты как дрессированная обезьяна
Без дрессировки
Джейн
Я же говорил тебе, что мы сядем близ
фабрики в колонии Кэнтон на Луне Хиггинса
Мда. Ты говорил
В Кэнтоне не разрешается
носить оружие
Да, сэр. Вот почему я не
не приматываю ее к бедру
Нет. Вот почему ты не
приматываешь ее вовсе
Oй, слушай, Мэл,
Я был в Кэнтоне пару лет назад
Я, может быть, завел там
себе пару-тройку врагов
Врагов? Ты?
Нет! Как такое возможно?
Мне просто не нравится идея идти
туда с пустыми руками, вот и все
Почему ты все еще споришь,
раз уже решено?
Хорошо, Инара. Мы в атмосфере.
Можешь лететь
Спасибо, Уош
Разъединение через три
две, одну
Кэнтон действительно воняет
Вот что делает его таким замечательным местом.
Никто не придет сюда без надобности
Голосую за то, чтобы мы сделали
эту работу очень, очень быстро
Кесслер наш человек.
Он хранит груз, который нам надо доставить.
Мы приходим, устанавливаем связь-
Проще простого
Зоуи, ты удерживаешь форт
Позвони заранее Бернулли, скажи ему, что
он получит свои товары в конце недели
- Разве не я обычно остаюсь на корабле?
- Я старше тебя по званию
Повеселись
Так, это то место,
где они-
они делают грязь.
Да. Глину, точнее. Ты бы удивился, кабы
знал, в состав скольких вещей она входит
В "Серенити" полно керамических деталей
- Правда?
- Да
- Гм
- Капитан, вы не считаете, что
Саймону надо пойти с нами?
Что? K-Кейли, я не думаю
что это хорошая-
Пошли, парень. Посмотришь места.
Я могу присмотреть за
твоей сестрой. Полагаю,
мы развили взаимопонимание
- Я-Я не знаю. Ривер-
- Иди уже
Я пастор, прежде всего, я должен быть способным
не спускать глаз с моей паствы
Мы недалеко идем, Доктор,
и наверно, ты можешь быть нам полезен
Повтори?
Управляющие здесь не так добры к туристам,
вот почему мы представимся
покупателями
Ни один из нас не выглядит и
наполовину так же хорошо, как наш доктор
В смысле, хорошая одежда
мягкие руки- определенно,
человек с деньгами
- Очень богатый и безупречный, немного бледный-
- Ладно!
Хорошо. Я пойду, только
прекратите описывать меня
Ты босс, босс
Он теперь босс?
Дни становятся все лучше и лучше
Служебная зона.
Вам лучше убраться обратно к месту высадки,
если только у вас нет здесь делового интереса
Да
Да, Я- Я бы хотел
купить некоторое количество грязи
Ну, тогда вы пришли по тому адресу
Конечно, мы здесь можем
обеспечить любой объем
У нас около 2,000 рабочих,
в основном ученики
Мы платим им очень мало
Так мы можем экономить свои сбережения,
и соответственно, ваши, покупателя
Сбережения
Э, превосходно.
Это, э-
Поскольку, как я сказал раньше, мне надо-
Мне понадобится много этого
Я, э- Я покупатель
Это лучшая глина
Э, мы перемешиваем ее, фасуем
прямо здесь на месте
Э, вы добавляете нужный катализатор,
потом обжигаете в печи по правилам,
эта штука в 10 раз прочнее стали,
и в два раза легче
Да
Я слышал прекрасные, э-
Что случилось с Саймоном?
Кто этот дьявольский мастер маскировки?
Он учится
- Это, э-
- Простите, босс.
Я уверен, что у бригадира
есть дела, требующие внимания
Почему бы нам не побродить
немного, посмотреть на процесс?
- Тогда вы будете уверены, прежде чем платить.
- Да?
Да. Да, мы э-
Мы- Мы побродим немного
Вполне логично.
Идите и найдете меня, когда нагуляетесь.
Отлично. Приступим к работе в городе,
найдем нашего человека Кесслер, завершим это дело
Этот мальчик нас угробит.
Давай просто заключим эту сделку и смоемся
Его маскировка и на половину
не так смешна, как твоя
- Кем ты себя воображаешь, так или иначе?
- Тебя здесь несколько лет не было
Ты действительно думаешь,
что тебе необходим этот наряд?
Никто не запомнил бы тебя
Я думаю, вероятно, они могли
Сукин сын!
"Заберите мою любовь, заберите мою землю"
"Заберите меня туда, где не смогу стоять я"
"Но мне плевать, еще свободен я"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"Заберите меня во тьму"
"Расскажите всем, что я не вернусь"
"Сожгите землю и вскипятите моря"
"Не сможете забрать вы небо у меня"
"И нет места, где бы мог я быть"
"с тех пор как я обрел спокойствие"
"Но вы не сможете забрать небо у меня"
- Джейн?
- Да?
Может, расскажешь, как
здесь появилась твоя статуя,
смотрящая на меня так,
словно я ей что-то должен?
- Если бы я мог, Капитан
- Нет, серьезно, Джейн. Может, расскажешь-
Слушай, Мэл, я без понятия
Я был здесь несколько лет назад,
как я сказал
Втянулся в нехорошую историю, украл кучу
деньжищ у магистрата вверх по холму,
но все... пошло наперекосяк.
Мне пришлось удирать.
Но они не станут
ставить тебя на пьедестал
на городской площади за это
Да, именно. А я смотрю на одну очень
убедительную улику, утверждающую обратное
Вот, должно быть, на
что похоже безумие
Я думаю, они уловили его, все-таки
Понимаете, уловили его сущность
Выглядит типа сердитым, правда?
Ну, это я и хотел сказать
Четвертая смена на дежурство.
Э, эй
У меня есть идея
Вместо того чтоб мы слонялись вокруг, изображая
искусствоведов, пока меня не заберут в кутузку...
как насчет того, чтобы мы удалились
от этого жуткозадого творения
и завершим наш более чем
жуткозадый день, как вам это?
Я не знаю
Вот как зрелище может
давать пищу для размышлений
Куда бы я не пошла,
его глаза следят за мной
Давай, будь все проклято
У нас есть работа
Давайте сделаем ее,
и свалим отсюда к чертовой матери
Я надул магистрата этого
промгородка. Понятно?
Он не из всепрощающих парней
- Магистрат Хиггинс, Как я могу предположить
- Вы можете
Но только тех, кем я владею, я
заставляю использовать этот титул
Мистер Хиггинс, так
будет замечательно
А вы можете называть меня
Инара, мистер Хиггинс
Эта редкое удовольствие, ваш
визит на мою маленькую луну
- Путешествие было обременительным?
- Вовсе нет
Я полна сил и готова
Нам следует начать, скажем, в 7:30?
Превосходно
У меня чувство, что это потребует всего вашего
искусства, чтобы разрешить эту личную проблему
Любую проблему, мистер Хиггинс,
есть шанс разрешить.
- Что у нас здесь, милая?
- Исправляю вашу Библию
Я, мм- Что?
Ваша Библия сломана
Противоречия, ошибочная логистика-
Не имеет смысла.
Нет, нет
Т- Ты не можешь-
Так, если мы проинтегрируем регрессионную
теорию эволюции с созданием Богом Эдема
Уже насчитала там одиннадцать
исконных метафоричных параллелей
Одиннадцать
Важное число. Главное число.
Один заходит в дом одиннадцати, 11 раз
но всегда выходит один
- Ноев ковчег - это проблема
- Правда?
Нам придется назвать его
"феномен начального квантового состояния"
Только так можно поместить 5,000 видов
млекопитающих в одну лодку
Дай мне это
Ривер, ты не исправишь Библию
Она сломана
Она не имеет смысла
Речь идет не о смысле
Речь идет о вере во что-то
И о том, чтобы позволить этой вере быть
настолько реальной, чтобы изменить твою жизнь
Дело в вере
Ты не исправишь веру, Ривер
Она исправляет тебя
Ты так крепко их держишь.
Не может быть моего памятника.
Нет причин для этого.
Это противоречит любому разуму
Не буду спорить
Ммм. Они называют это молоком чумазика
Все протеины, витамины и углеводы
из лучшего обеда твоей бабушки
плюс 15 процентов алкоголя
- Отвратительно
- У Египтян работало.
- Что это?
- Древние Египтяне
На былой Земле
Не сильно отличающимся от обычного видом
пива они кормили рабов, строящих пирамиды
Это жидкий хлеб.
Он спасал их от голода...
и вырубал их на ночь, так они
не стремились к восстанию
Уау, Саймон, это было
так исторично
Так, что такой неотразимый приятель типа
тебя делает в таком месте типа этого?
Встряхни голову, мальчик
У тебя глаза застряли
Пшел!
- Вы же не искали Кесслера?
- Просто пьем
- Я знал Кесслера
- Знал?
Он был хорошим посредником
Скромным. Не воровал
На прошлой неделе, заводской
бригадир и его шайка
прознали, что он перевозил
контрабанду через город
- Доставили ему массу неприятностей из-за этого
- В каком смысле массу неприятностей?
В том смысле, что они отрубили
ему руки и ноги своими мачете
- и кинули его в болото
- Да, большая масса неприятностей
Слушайте. Мой клиент
вне мира ждет свой груз
- Если товары пропали-
- Не волнуйтесь.
Товары вашего человека здесь,
в безопасности в тайнике Кесслера
Нам просто надо придумать, как
перевезти их через город,
не попадаясь на глаза
бригадиру и его шайке
Я советую всем нам
на время лечь на дно
"Джейн"
"Человек по имени Джейн"
"Он грабил у богатых
и раздавал добро бедным"
"Он восстал перед человеком
и воздал ему по заслугам"
"Нашу любовь к нему
теперь не сложно объяснить"
"Герой Кэнтона
Человек по имени Джейн"
"И вот, Джейн увидел, как
ломаются спины грязевиков"
"Он видел страдания грязевиков"
"И он видел, как магистрат берет"
"Каждый доллар, оставляя 5 центов"
"Тогда он сказал
Вы не можете так поступать с моими людьми"
Э, Джейн?
Да, Мэл?
У тебя есть какая-нибудь светлая мысль,
способная пролить свет на это обстоятельство?
"Украл все, что
Босс Хиггинс награбил"
Нет, Мэл
Нет, вот на что похоже безумие
"Он восстал перед человеком
и воздал ему по заслугам"
"Нашу любовь к нему
теперь не сложно объяснить"
"Герой Кэнтона
Человек по имени Джейн"
"Вот, что отличает героев?
"От простых парней, как ты и я"
"Человек по имени Джейн
вернулся на своем самолете"
"И по его воле деньги посыпались с небес"
Oх, будь все проклято,
вот тогда все и пошло наперекосяк
Я украл эти деньги у Хиггинса,
как в песне.
Поднялся в воздух на одном из его ховеркрафтов,
но я был засечен его противовоздушной системой
начал терять высоту,
пришлось сбрасывать те сейфы,
чтобы остаться в воздухе
Шестьдесят тысяч
не прослеживающихся
и я скинул их прямо на площадь в
середине главного грязевого хозяйства
Нам надо полететь в тот
дрянной городишко, где я герой
"Человек по имени Джейн?
- Привет?
- Я здесь, Ривер
Мм-
Я- Я вырвала эти
из вашего символа
и они обратилось в бумагу,
но я хочу вернуть их
обратно, так-
Прости. Что ты сказала?
Ривер! Ривер, вернись!
Преподобный, что, черт возьми, вы сделали- Ого
Капитан, теперь, когда
они закончили петь обо мне,
может, нам убраться отсюда к
чертовой матери?
Я б сказал, что это разумная просьба,
учитывая обстоятельства
Гребанные грязевики
А вот и он.
Джейн! Джейн! Джейн!
Дайте мне молока
Вы не понимаете?
Он вернулся!
Это Джейн!
- Что за- - Герой не может
и не будет пить это
Он пьет лучший виски в доме!
Что это за чертовщина? Это так люди
ложатся на дно там, откуда вы родом?
- Как правило, нет
- Слушая, друг
Я пришел сюда, дабы убедиться, что
сделка будет обязательно совершена.
Не для того, чтобы быть порубленным
кэнтонской шайкой и попасть в болото
Я понимаю ваше беспокойство, друг
Все это часть нашего нового плана
- Капитан, как именно эта часть-
- Работаем над деталями
Инара, позволь мне представить
моего сына, Фесс Хиггинс
Здравствуй, Фесс. мистер Хиггинс,
этот шаттл является местом единения.
- Я уверена, вы сможете принять во внимание-
- Что это?
Я привез вас сюда спать моим сыном,
а не устраивать ему чайную вечеринку
Сэр, приветственная церемония Спутницы
является ритуалом с вековой-
Моему сыну 26 лет,
а он все еще не мужчина
Двадцать шесть. И поскольку
он не может найти согласную женщину-
Мистер Хиггинс,
вам нельзя здесь находиться
- Что?
- Как я сказала, эта комната - священное место единения
- Только ваш сын может быть здесь
- Хорошо, я-
Теперь, почему бы вам не уйти
и позволить нам начать работу?
- Теперь слушай меня, девушка-
- Спокойной ночи, мистер Хиггинс
Что ж, так стало чуть поспокойней
Присядешь?
- За Джейна!
- ЗА Джейна!
- За меня!
- Уу-уу-уу-уу!
За грязевиков!
Знаете, я спасал жизни
Десятки
Возможно, сотни
Я- Я пришил оторванную ногу девочке
Всю ее ногу
Она назвала своего хомяка в честь меня
У меня хомяк
Он сбросил ящик денег-
И у него город
Хомяки милые
За Джейна,
кидающуюся ящиками с деньгами
человеко-обезьяно-наперекосячину
Знаешь,
ты очень смешной
А ты очень
симпатичная
- Что ты только что сказал?
- Я просто сказал, что ты симпатичная
Даже когда ты вся в
машинном масле, ты-
Нет, особенно, особенно, когда
ты вся в машинном масле
Пора выбираться из этого дурдома
Я даже придумал, как это сделать
- Сейчас, Капитан? Все так хорошо идет
- Полагаю, что
Джейн определенно изменил
свое отношение к жизни, но-
Я сказала, все так хорошо идет
Oх. Хорошо.
Хорошо, скажу вот что
Джейн здесь застрял с обожающими
его народными массами
Почему бы тебе и Саймону не поокалачиваться
здесь и не присмотреть за ним ради меня?
Они говорят, что снег на
крыше слишком тяжелый.
Они говорят, что потолок обрушится.
Его мозги в ужасной опасности.
Ривер?
- Пожалуйста, зачем ты там прячешься?
- Нет!
Не могу.
Слишком много волос.
И- И это все?
Черт, это да, Преподобный. Если бы у меня не
было работы, я бы была там вместе с ней
Это правило моего сана
Как и книга, оно символизирует-
А-га. Ривер, милая,
он сейчас уберет волосы
Не важно.
Они все равно будут там.
В ожидании.
Милая, мы дома!
Вы где ребята были?
Мэл, Бернулли немного бесится
Говорит, что хотел
свои товары вчера.
У нас несколько затруднений
в связи с выполнение этой задачи
Ты знаешь, что Джейн здесь
настоящий народный герой?
У него есть песня и все такое
- Ты напился, муженек
- Ему пришлось
Но это ничего не меняет
- Ты говоришь мне, что Джейн-
- Это правда
Настолько правда, что мы можем
использовать это, как бы то ни было
Мы договорились с парнями из грязевого
сообщества, завтра будет небольшой
праздничный День Джейна
на городской площади
Это должно отвести от нас внимание,
чтобы мы вывезли украденные товары
из-под носа бригадира
и его шайки садистов
Тебе придется все рассказать
сначала. Джейна что?
Все это-
Э, это-
Это стыдно
Мой отец снова прав, полагаю.
И привезти вас сюда-
Твой отец не прав, Фесс
Быть девственником совсем не стыдно
Это просто одна из форм бытия
Так как я нахожусь здесь-
Спутники выбирают людей, с которыми
им предстоит быть, очень осторожно
Например
если бы твой отец попросил
меня приехать к нему,
я бы не согласилась
Правда?
Правда, Фесс
Но ты отличаешься от него
Чем лучше ты поймешь это,
тем сильнее ты станешь
Значит, магистрат, позволил вам,
ребята, оставить всю наличку?
Да. И это ранило его,
и мертвому ясно
Когда он выяснил, послал своих
людей забрать их у нас обратно
- на рабочие сопротивлялись
- Боролись с законом, ага?
Если грязевики соберутся вместе для чего-то,
нас будет слишком много, нас не подавить
И в итоге, он просто
назвал это бонусом
- Охренительный бонус
- А затем, когда мы построили твою статую
на городской площади
он прикатился,
хотел снести ее,
но целый город восстал.
Да у вас был бунт?
Из-за меня?
Мой очень личный бунт?
Не могу поверить, что ты вернулся
- Как мог я оставаться вдали?
- Эй
Магистрат Хиггинс
Мой сын там
Слава Бога, теряет свою девственность
Возникла проблема
в Рабочем городе, сэр
Джейн Кобб вернулся
Добрый вечер, Ститч
- Что тебе от меня надо?
- Ничего. Ты уже насиделся. Уже отплатил свой долг.
Пришло время для тебя идти своей дорогой
Вот, думаю, это было
твоим личным имуществом
Ты продержал меня в этом ящике годы
и ты даешь мне
заряженную пушку?
У тебя есть желание
пустить его в ход, несомненно.
Но я не тот, кто втянул
тебя в то ограбление.
Я не тот, кто был твоим напарником, а затем
кинул тебя, когда все пошло наперекосяк
Как высоко был тот шаттл, когда он скинул
тебя? 10 метров?
Джейн Кобб стоил тебе
четырех лет жизни...
плюс совершенно
здоровое глазное яблоко
А вот и поэтическая часть-
Он вернулся в город
Именно в этот день.
Удачи в твоей новой жизни
Эй, Капитан. Капитан!
Эй Мэл
Мэл, я, э- э-
Нет, ничего не было
Нет, было, э- Было-
Была небольшая пьянка
но, э, мы безусловно не-
Я бы никогда-
Не с Кейли
- Что это значит, не со мной?
- Да. А-га.
Где мой герой?
"Мою любовь ко мне теперь
Несложно объяснить"
"Герой Кэнтона
Человек по имени Я"
Яйца. Живой легенде нужны яйца
Или, возможно, еще молока
Нет. Живой легенде нужно идти с нами.
Ему надо кое-где быть
- Да?
- Именно.
Эта работа еще и
наполовину не сделана
Хорошо, ты иди сейчас.
У меня есть важное геройское дело
- Куда ты идешь?
- Я иду с вами
Ммм, я так не думаю.
Нет, пожалуй тебе надо остаться здесь
Как раз время завтракать
у цивилизованных персон
С этим не поспоришь, не кажется?
Простите
Могу я, э- Могу я посмотреть меню?
Чего?
Ты очень тихий
Простите
Я просто-
Я просто думал о том,
что я почувствовал
по-другому после
Теперь я мужчина?
Мужчина - это всего лишь мальчик, который
стар настолько, чтобы задать этот вопрос
Наше время вместе, это ритуал
символ
Оно кое-что значит для твоего отца
Надеюсь, это ты это не забудешь
- O, нет. Это было-
- Но это не делает тебя мужчиной
Ты сам им становишься
Фесс! Фесс Хиггинс!
Выходи оттуда!
Значит, вот где, как мы планируем,
пройдет маленький праздник Джейна
Думаю, хватит времени отвезти
товары назад на "Серенити".
Я не знаю
Думаешь, мы должны использовать
мою славу, чтобы одурачить ребят?
- Надеюсь, ты шутишь
- Нет, честно, Мэл
В смысле, может, в этом что-то есть
Грязевики-
Мне кажется, я действительно
изменил их жизни
Ты знаешь-
я, Джейн Кобб
- Я знаю твое имя, болван
- Ты знаешь, что у них был бунт из-за меня?
Бунт?
- Доброе утро, ребятки
- Это Джейн? Это действительно он?
Уош, ущипни меня.
Я наверно сплю
О, черт, я ущипну тебя
Просто отправляйся на
городскую площадь, Джейн
Твои поклонники ждут
Ты действительно думаешь, что сможем
незаметно перевести груз через город?
Надо сначала найти его.
Вот и мы
Давай выкопаем его.
- Слышала о преступнике?
- Да, мой отец приказал мне позаботиться
Понимаешь, этот человек-
Ну, это случилось,
когда я рос здесь
Он украл кучу денег у моего отца
и раздал их бедным...
рабочим отца.
- Он стал как бы народным героем в Кэнтоне
- Продолжай
Ну, он вернулся
По-видимому, он приземлился здесь вчера
Вчера?
O, нет
Я- Я знаю этого человека
Он-
У него просто это идиотское
чувство благородства, понимаешь?
Он никогда не позволяет вещам просто быть
Он думает, что он
безжалостный преступник
и он может быть жестоким,
но есть в нем что-то, что просто-
То есть, ты на самом деле знаешь Джейна?
Джейна? Джейна Кобба?
Ты говоришь о Джейне Коббе?
Да, Джейн Кобб,
герой Кэнтона
- Единственный человек на моей памяти,
кто встал на пути у моего отца.
Мой отец узнал, на каком корабле он прилетел. Он
заставил портовый надзор поставить на него блокиратор
Джейн вернется туда и обнаружит,
что он не может взлететь.
Не нравится мне, что его поймают
Да, это будет плохо
Э, могу я просто получить
счет, пожалуйста?
Слышал, ты водишься
с Джейном Коббом
Простите?
Ты отведешь меня к этому грязному,
бесчестному подобию человека
Послушайте, сэр,
я не знаю, о ком-
"Сэр"? Посмотри на меня,
ты, тупой маменькин сынок
Я потратил четыре последних
года, парясь в горячем ящике
и ты "обсэраешь"' меня?
Люди говорят, ты часть
команды Джейна, поэтому-
Где этот мерзкий
гад прячется?
Скажи мне, мальчик, или я отрежу
у тебя все до последнего кусочка
O, не получилось, малец
Это будет стоить тебе глаза
Джейн! Джейн! Джейн!
Давай. Давай!
- Они любят своего парня
- Просто езжай тихо и медленно.
- Давай, сэр. Позвольте просто-
- Магистрат говорит нет
Мы держим позицию.
Понял меня?
Зоуи, уложи груз
Уош, разогрей "Серенити".
- Улетаем из этой грязной лужи в течение получаса
- Уже там
Пойдем за нашими заблудшими овечками
Джейн! Джейн! Джейн! Джейн! Джейн! Джейн!
Джейн! Джейн! Джейн!
Речь! Речь! Речь!
Ммм-
Я не так хорош на словах
Не- Я много ими не пользуюсь
Но я хочу поблагодарить всех вас за то,
что вы здесь и, э, так много думаете обо мне
Э-
Как я понимаю...
вам, людям, досталась
самая короткая спичка,
хотя вы всю душу вложили
в эту помоечную дыру
Но вы взяли ту спичку
и вы- ну, вы взяли ее
И это-
Ну, это что-то значит
Уау
Не так уж и плохо
Я сам шокирован
Ститч Хессиан
Что же. Эй, там, Джейн
Хотел заставить тебя смотреть,
как я разделываю одного из твоих парней.
Он не- один из моих
Где ты прятался?
Выглядишь отвратительно
Oх-хo
Да
Теперь Джейн получит свое
- Милый
- Кейли?
Так что там такое об этом герое Кэнтона?
Я правильно расслышал?
Четыре года взаперти
для слуха бесследно не проходят.
Я не герой, Ститч
просто работающий бродяга, как и ты
Oх-хo
Да, он прав. Джейн такой.
Факт, мы раньше вместе работали,
он и я.
А теперь, почему бы тебе просто не дать
старику Ститчу сказать свое слово?
Продолжай тогда
Украли целую кучу денег была из
сейфа магистрата, так, Джейн?
Ушли тоже чисто.
Но затем наш самолет подбили,
и мы начали падать
Мы сбросили запас горючего, сбросили систему жизнеобеспечения. Черт, мы даже сиденья сбросили
И вот остались Джейн,
деньги и я
И мысли не могло быть о том,
что он сбросил те деньги
Но он смог. Он сбросил
их грязевикам
Случайно, ты, навозная башка
Он выбросил меня сначала
Шесть месяцев мы работали вместе.
Он выкинул меня, я даже крикнуть не успел.
- Ты бы сделал то же самое
- Нет. Никогда
Ты защищаешь того, кто рядом
Ты прикрываешь его
Каждый это знает
Ну, кроме героя Кэнтона
Ты меня до смерти решил
заговорить, приятель? Это план?
Мм, вот это план
Яаа!
Вставай.
Вставай, ты, глупый кусок-
Зачем ты это сделал? Что с тобой?
Ты разве не слышал, что он сказал?
Слушайте, все!
Вы думаете, что есть кто-то, кто
просто сбросит деньги на вас?
Нужные деньги?
Так вот, нет таких людей
Есть только люди как я
Уош, мы прибыли
Увези нас с этого комка грязи к чертовой матери
Э, да. Я, э, работаю над этим.
Привет, Уош
- Была проблема со взлетом?
- Есть проблема?
Есть проблема?
Нет. Мы в порядке
Ты сделал что?
Я отменил приказ портовому надзору,
блокировавшему "Серенити".
Я сотру эту улыбку с твоего лица
Как смеешь ты бросать мне вызов, ты-
Ты хотел сделать из меня мужчину, Пап
Думаю, получилось
Просто проходи мимо, преподобный
Ты должен быть жестче.
Нельзя давать людям
давить на себя так
Это совсем не планировалось
Ты не слабый
Ты не смог отразить его удар?
Или это было неуместно?
Ты теперь это никогда не забудешь, верно?
Ну, ты меня немного расстроил, вот и все
В смысле, я тебе весьма нравлюсь,
и мы уживаемся, а-
А затем ты весь становишься холодным
Я- Я не, мм-
Я не хотел-
Видишь? Ты прямо сейчас это делаешь
Что такого важного в
благопристойности?
Это ничего здесь, в
темноте, не значит
Оно больше значит в других местах
Это все, что у меня есть
В смысле, мой способ быть учтивым
и тем не менее, это-
Не, это единственный способ для меня
показать, что ты мне нравишься
Я показываю уважение
Значит, когда мы занимались
любовью прошлой ночью-
Когда мы что?
Ты действительно такой простак
Не говори глупостей
Какого-
Какого черта тот грязевик пошел
и сделал это, Мэл-
прыгнул перед
выстрелом дробовика?
Черт, ни один из них там так
и не понял, что произошло
Они наверняка, ставят эту статую обратно
Похоже на то
Я не знаю, почему это так меня гложет
По моему мнению, каждый человек,
когда-либо заслуживший собственную статую
был либо сукиным сыном, либо кем похуже.
Это не о тебе, Джейн
Это о том, что им нужно
Не говори глупостей
Грр! Aрргх!
translated by cinem cinem@mail.ru